（ユゥ）はあ　はあ➡
はあ　はあ
はあ　あっ
（カペラ）一足遅かったな　ユゥ
ルビーは私がもらった
（物音）
うん？
（カペラ・ユゥ）あ…
（レオ）
生徒同士　宝石を奪ってもいいルール➡
その派手な宝石は
レオがもらいますわ！
うっ…
あ…
来いよ
二人とも　まとめて相手してやる
（うなり声）
♬～
（アリア）フフフッ
（クロード）
現在１位は　アリアの４０ポイントか
ポルックスとの戦いは
すごかったな
二人とも
学年でもトップクラスの実力だ
特に　あの魔法
既に
グランマジックの域に達している
さすがの才能だな
だが　魔力の消費も
かなりのものだろう
アリアといえど
この先　どう転ぶか分からない
さあ　他の生徒達はどうかな？
📺（イオ）作り始めて　５時間
やっとできた！
無人島ハウス　イオパレスー！
寝床作ってる場合か！
みんな　遊びに来てくれるといいブディね
はあ！？
📺ここがリビングで
そっちがベッドで…
やはり
イオは闘争心がないな
まあ　資材集めの途中で
クリスタルはゲットしたみたいだが
他！
（ハナ）スコルピオン・マジック！
ギャア～
（ハナ）
ふう…　これで　宝石６個目ね
ハナ　すごい！
カッコいいブディ
憧れるブディ
ブーディも
ハナみたいにクールになりたいブディ
ありがとう
ひゃあ～！　あっ　ああ～！
ひゃあ～！
ブ…　ブブブ…　ブーディ　助けて～！
ええ～　ダサッ
おいおい
そんなことでブーディを頼るな！
んなっ　他！
📺（アストレア）
いいね　君　かわいいね
📺ビーチの視線を独り占めだよ
📺ええ～
（アストレア）
最高だよ　そのポーズ➡
丸みを帯びたボディーが際立って
とてもキュートだ
もう～　うまいんだから
なっ…
好き
フフフッ
君に合う宝石を探してくるよ　ハニー
私　ダイヤがいい
お～い！
クロードカヴンは　まともなヤツ　いないのか！？
そうだ　スピカは？
宝石いくつ取った？
進級がかかってるんだ
今頃　必死になって…
📺（スピカ）♬～一人では越えられない
険しい道も二人の力
♬～合わせれば
平坦な道に変えて行けるさ
へいたん
📺（メロウ）♬～ルララ
＜う…　歌ってる…＞
やったね！　アロエ　手に入ったよ！
＜アロエ！？＞
📺フフフフ…
宝石ゼロじゃないか
こんな調子で大丈夫なのか？
少し　たきつける必要があるな
はあ…
なかなか宝石見つからないなあ
見つけやすい宝石は
もう　他の生徒に取られてるんじゃない？
なのかな…
（アラーム）
わっ　何！？
🔊え～　こちら　クロード
今　ブーディを通じて　全員に連絡をしている
🔊午後５時現在のポイントランキングだ
各自　確認してくれ
🔊ちなみに　上位３人は
🔊３位　カペラ　２５ポイント
🔊２位　レオ　３０ポイント
🔊１位　アリア　４０ポイントだ
ヤバッ　ドベ争いしてる！
🔊試験終了は明日の朝７時
🔊終了まで残り１４時間だ
🔊頑張れよ！
うっ　圧を感じる
う～ん
夜になったら　森は真っ暗で
探索は　さらに難しくなる
今　宝石をゲットしないと！
だいぶ切迫しているわね
どうするの？
こうなったら
もう誰かの宝石を奪うしか…
この世は所詮奪い合いよ！　アハハ～
⚟盗賊のセリフね
うお～！　誰かいないか～！
光った！
この近くに宝石があるってことだよね？
ええ
ちょっ　ちょっと　ブーディ
見て　あのおっきい鳥！
よろい
⚟鎧ハゲワシね
光り物と死肉が好きな魔鳥よ
何か光ってる
宝石くわえてない？
よく見えたわね
あれは　ルビーよ
ルビーって
５０ポイントのやつ！？
それ取れば
一気に１位じゃん！　えっ？
アリーズ・マジック
させるか
カプリコーン・マジック
もう～　また邪魔する～！
ダルいブディ～
フッ　ルビーは取らせないぞ
魔法が消されてしまうなら
物理で叩けばいいんですわ！
カプリコーン！
楽勝ですわ
さすが　お嬢様！
魔術師のくせに
物理で魔法を叩くな！
まさに天敵ですね　これは
ぐっ…　あっ…
あら？
（カペラ）いたのか　スピカ
ま…　まさか
みんな　ルビー狙い？
当然
（ユゥ）はあ…　また逃げられちゃった
（一同）うん？
（カペラ）なぜ　逃げない
（レオ）ナメられてますわね
（ユゥ）む～
誰が先に
あの鳥からルビーを奪い取れるか
めんどいけど
負けたくないから頑張る
ガルルルルルル
ルビー争奪レースですわね
あ…
＜こ…　このメンバーから
宝石を勝ち取るの！？＞
＜鬼ハードモードじゃん！＞
（レオ）川上へ行きましたわ！
誰が取っても恨みっこなしな！
うっ！
けど　どうして　あの鳥
ルビーを持ってるのかな？
あいつが横取りしやがったんだよ
私達　３人が
ルビーを見つけて　取り合っていたところに
《うん？》
（カペラ）
突然　襲いかかってきやがった
ほうこう
《（咆哮）》
《うっ…》
《大丈夫？　カペラ》
《ああ　大した傷じゃない》
《何ですの？　あの鳥は》
《（ユゥ）カペラ　持っていたルビーは？》
《（カペラ）えっ？》
《あの鳥　宝石くわえてますわ！》
《あいつ　やりやがったな！》
《では　先にあの鳥からルビーを奪った者が
所有者というのはどうかしら？》
《上等だ！》
《うっ…➡》
《走るの面倒》
それで
ここまで追いかけてきたんだ
ああ
スピカも気をつけるんだな
あの鳥
何を仕掛けてくるか
しょっと　えっ！？
うわあっ！　落石！
あれは…➡
鎧ハゲワシのヒナが
石を落としてやがる
進路を妨害するつもりですわね
（ユゥ）アリーズ・マジック
ボルケーノ・イラプション！
出た　ユゥちゃんの炎の超加速！
でも　落石が…
む～！
ヒート・ウェーブ！
わっ　あっつ！
（カペラ）
見ろ　ヒナ達が逃げていくぞ
（レオ）
派手で　うらやましいですわ
やっぱり　すごい威力だ
アリーズ・マジック
でも　意外だな
あのユゥちゃんが　あんなに真剣なんて
ユゥなりに
色々と考えてるんだろ　あの日からな
あの日…
みんな　それぞれ
負けられない理由があんだよ
あ…
＜負けられない理由…＞
＜みんな　そのために
本気で勝ちを狙ってる＞
＜でも…＞
＜負けられない理由なら
私にだってある＞
＜絶対に
ルビーを手に入れてみせる！＞
これは
面白いことになったな
宝石をくわえた魔鳥
それを追う４人
ルビー争奪レース
一番早く奪えるのは誰かな？
＜正直　４人の中で
私の身体能力が一番低い＞
＜まともに走っても追いつけない＞
＜考えろ　私にできることを！＞
アニマ！
つかんだ！　えっ？
えっ？　ええっ！？　うわあ～！
手　離せ　危ないぞ！
嫌だ！
せっかくつかんだチャンス
死んでも離さない！
べぽらっ！
死んだー！
（鎧ハゲワシが笑う）
（カペラ）あの鳥　笑ってやがる
大丈夫？
らい…　りょうぶ
意外とタフね
くっ　おのれ　鎧ハゲワシ！➡
敵を取って
スピカさんの墓標に➡
ルビーを飾ってあげますわ～！
ウフフフフフ
ウフフフ
＜ヤバい　墓作られる＞
＜あの鳥を力で捕まえるのは
私にも無理だ＞
＜攻撃を食らわせるしかない　でも…＞
＜ヒート・ウェーブの魔法は
全く効いていなかった＞
＜あの硬質化した羽根を
何とかしないと　攻撃は通らない＞
＜うう…　面倒くさい＞
＜カペラ達は　どうするのかな？＞
（レオ）レオ・マジック！
えっ？
バニー・ガール！
攻めあるのみですわ！
跳躍力すごっ！
狙うのは
下からではなく上ですわ
メス・モモンガ！
レオお嬢様は　モモンガの形態になることで
滑空ができるブディ➡
さすがです　お嬢様！
レオの目標は
カヴン１位だけじゃない！➡
中間のときは
逃したＳランクを取り
レオの名を
学園中に轟かせますの！
とどろ
翼に張りついた！？
何て命知らずなの
（レオ）離しませんわ～！
よう
度胸あるじゃねえか　レオ
あっ　自分だけ
カプリコーンで飛ぶのズルいですわ
ズ…　ズルくない！
浮いてんだから乗ったっていいだろ！
（レオ）ズルいって言われるの嫌なのですね
うぐっ…
それより　おい　鳥公！
お前　魔鳥なんだってな
だったらよ
食らいつけ　カプリコーン！
く
魔力を喰い尽くして
飛べなくしてやるよ
（レオ）フラつきましたわ！
こいつは　私が倒す！
（レオ）あ…
リーダーとして
一番の座は譲れねえからな
負けませんわよ！
（ユゥ）すごい！
私が　うだうだ考えてる間に➡
二人は
鎧ハゲワシに飛び乗っちゃった
＜本当に強いな　二人とも＞
うう～！
＜これだ
この真剣勝負の空気＞
＜あの日
合宿で私は知った＞
＜全力を出して勝ったとき＞
＜何物にも代えがたい
高揚感を得られると＞
う～　だから
こんなすごい二人に勝ったら
きっと　すっごい嬉しいよね！
＜勝つための準備はしてきた＞
＜出し惜しみをしている場合じゃない＞
＜全力を出して　勝つ！＞
ちょっと　鎧ハゲさん
いい加減　ルビーをレオによこしなさい！
ふざけんな
ルビーは私のだ！
あ…　何ですの？
進路を変えてる
加速した
こいつ　まさか…
さすがにマズいですわね　ブーディ！
（衝突音）
（カペラ）チッ　あの鳥公
私達を振り払うために➡
岩壁に突っ込みやがった
（レオ）こんなところで
ブーディ使うなんて悔しいですわ～！
（カペラ）けど　さすがに
鳥公も無事じゃ済まないだろ
えっ？　あの衝撃でケロッとしてるなんて
どれだけ頑丈ですの！？
クソッ　逃げられる！
あ…
＜何だ？　この熱は＞
アリーズ・マジック
《⚟よーく聞け　貴様ら！➡》
《俺が十二宮専科で教えるのは》
《アリーズ・マジックの
炎の色についてだ！》
《＜炎の色？＞》
《貴様らが今使える炎の色は
赤からオレンジだが！➡》
《アリーズ・マジックを極めれば
超高温の炎を出せる！》
《うおお～！➡》
《そして　これが極限の炎～！》
ブルー・フレイム！
青い…　炎！
離れていても
熱が伝わってきますわ
うっ　ぐっ…
期末のために頑張ってきたんだ
人生初
寝ないで授業を聞いた
面倒だったけど　何度も
何度も練習した
勝つために！
はあ　はあ　はあ　はあ…
あ…　やるな　ユゥ
（カペラ）鳥公の
あの鎧を溶かしやがった
（ユゥ）これで
もう　攻撃は防げないよね？
そうブディね➡
鎧羽根が再生するには時間かかるし
戦意も喪失してるみたいブディ
よっし！
あとはルビーを取ったら私の勝ちだ～！
えっ？　何？
（咆哮）
うるさっ！
ええっ　飛んだ！？
何する気だ！？
あの状態でまだ飛べるなんて
どこ行くの？
えっ？➡
あ…　あれは…
まだ勝負は　終わってない！
（ユゥ）
どうして　魔鳥もスピカに向かっていくの？
はっ！
（ヒナ達の鳴き声）
（ユゥ）スピカと　ヒナ！？
フハハハハハ！
巣は乗っ取らせてもらったわ！
ヒナはもう　私のものよ！
あ…
＜スピカから
ヒナを取り返そうとしてるの！？＞
（鎧ハゲワシの鳴き声）
（ヒナ達の鳴き声）
なんて…
ごめんね
親心を利用しちゃって
（鳴き声）
ピーピー　あっ…
残念
ブーディちゃんでした
＜木の人形　ヒナはフェイク！？＞
安心して
ヒナも巣も全部ニセモノ
全ては　森へ引き込むための
トラップ
マズい！
ヴァルゴ・マジック
大樹の鳥籠！
捕獲完了
スピカ
いつの間に　こんなレベルに…
親鳥が見間違うほど
精巧な木の人形を作る操作性
森一帯を使った広範囲魔法
努力を積み重ね
危機的状況を何度も乗り越え
今
才能が開花し始めている！
どれだけもがいても
この檻は壊せないよ
おり
（ユゥ）だったら…
あっ！
（ユゥ）アリーズ・マジック！
（ユゥ）燃やせばいいの！
＜あれだけの魔法を使って
まだ魔力が残ってるの！？＞
さすが
魔力量底なしのユゥちゃん
でも　させないよ！
アニマ・トランスフォーム
木重層の盾！
あっ…
木は燃えやすいって思ってるでしょ？
でも逆！
木は火に強いんだよ！
はあ　ぐっ…
（荒い息づかい）
ダメだ…　赤い炎じゃ➡
表面は燃やせても
中まで燃やしきれない
はあ～
けど　もう青い炎を出す魔力もないし
ギブ～　おなかすいた～
♬～
しゃ～　高得点のルビーゲット！
１位なんて余裕余裕！　って思ってたのに
アリアは　さらに点を取ってる！？
やっぱり　ダイヤを狙わないと勝てないの？
ありか
次回　「ダイヤの在処」
何　この揺れ　島が動いてる！？